1. Написать функцию, котороя на вход принимает две даты в формате "день.месяц.год". Функция возвращает 1, если первая дата больше второй, 0 - при равенстве дат, и -1 в противном случае.

2. Дано 2 поля ввода и кнопка. В каждое поле вводится время в формате "часы:минуты". При нажатии на кнопку найти разницу между временами, учитывая, что второе время больше первого и вывести разницу также в формате "часы:минуты". 

3. Дан список из 10 чисел в виде маркированного списка.  При наведении на четный элемент списка он подсвечивает красным цветом, а на нечетный элемент списка - синим.

4. 