1. Дан числовой массив. Удалить все отрицательные элементы в нем, а все положительные элементы умножить на -1.
2. Дан числовой массив. Сформировать два новых массива: в первом - четные элементы массива, во втором - нечетные элементы. Сравнить суммы полученных массивов (определить большую).
3. Дан числовой массив. Сформировать два новых массива: в первом - элементы с четными индексами, во втором - элементы с нечетными индексами. Сравнить суммы полученных массивов (определить большую).
4. Дан числовой массив. Найти максимальный элемент массива.
5. Дан числовой массив. Найти разность максимального и мининального элемента массива.
6. Дан числовой массив и некоторое число x. Удалить все элементы больше заданного числа x. 