1 Дано поле ввода, кнопка и div. В поле вводится число. При нажатии на кнопку в div  должен вставляться маркированный список Пункт 1,  Пункт 2, Пункт 3 и т.д. с количеством элементов, введеным в поле. 
2. Дано поле ввода, кнопка и div. Если в div нет списка, то добавить маркированный список с одним элементом с текстом введеным в поле. При последующем нажатии добавлять в конец списка элемент списка с текстом введеным в поле.
3. Дано 2 поля ввода, кнопка и div. При нажатии на кнопку выводить в div большее значение из 2 полей.
4. Во второй задаче добавить возможность при клике на элемент списка удалять его из списка. Если удаляется последний элемент списка, то список также удаляется.
5. Дано 2 поля, кнопка и div. Вывести в div сумму, разность, произведение и частное 2 чисел, введеных в поля. При делении на ноль, вместо результата деления выводить текст "Деление на 0".