1. Дан пустой массив, его размер n и некоторое значение value. Заполнить массив этим значением. (используя fill)
2. Найти сумму только положительных элементов массива.
3. Слить 3 массива и вывести на экран элементы полученного массива в порядке убывания значений.
4. Проверить 2 массива на полное совпадение.
5. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Исключить из него значения из массива [1,3]. Должно работать для любых 2 аналогичных массивов.
6. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Найти все значения, которые больше среднего арифметического значения всех элементов массива.
7. Дано предложение на русском языке. Определить, является ли оно панграммой.
8. Дано натурально число. Получить число, которое образуется из записи цифр данного в обратном порядке.
9. Дан массив и число A. Переставить элементы в массиве так, чтобы сначала стояли элементы меньшие числа A, а потом большие.
10. Дано 3 массива. Найти элементы, которые встречаются в каких-либо 2 массивах, но их нету в 3 массиве.
11. Дана строка. Подсчитать количество слогов в слове. 
12. Дана слово. Получить строку из данного слова, где нечетные буквы будут заглавными, а четные - строчными.
13. Дано полный путь к файлу (например, "D:\ITStep\itstep2\Tasks\Task 37. Practice\task.txt"). Вывести все названия папок, которые входят в заданный путь. 
14. Дана строка. Поделить строку на фрагменты по 3 символа в каждой.
15. Дано слово. Проверить, является ли данное слово палиндромом.
16. Дано предложение. Найти самое длинное слово в предложении.
17. Дан массив из слов. Проверить условие, что первая буква каждого слова равна последней букве предыдущего слова.
18. Дан массив чисел и число N. Вывести из данного массива N самых больших по значению чисел.
19. Дано 2 предложения. Посчитать количество слов, которые есть в обоих предложениях.
20. Дана строка, состоящее из слов между которыми может быть больше одного пробела. Удалить все лишние пробелы, т.е. оставить по 1 пробелу между словами.