1. Дано число. Проверить, четное оно или нечетное.
2. Дано 2 числа. Вывести только нечетные числа из 2 чисел.
3. Дано 2 числа. Вывести максимальное из 2 чисел.
4. Дано 3 числа. Вывести максимальное из 3 чисел.
5. Дано 3 числа. Вывести среднее по значению из 3 чисел.
6. Дано длины сторон треугольника. Определить, может ли существовать треугольник с такими сторонами при условии что, треугольник существует только тогда, когда ни одна его сторона не превышает сумму двух других.
7. Даны координаты точки, а также радиус круга, центр которого находится в начале координат. Определить, принадлежит ли данная точка кругу.
8. Дано год. Определить, високосный это год или нет. Вывести в консоль соответствующую надпись, а также количество дней в году.
9. Дан номер дня недели и время в часах и минутах по отдельности. Определить, рабочее это время или нет, если время считается рабочим с 1 по 5 день с 8.00 по 17.00.
10. Дано число грибов. Вывести в консоль число и слово "грибы" с соответствующим окончанием (например, "17 грибов", "1 гриб", "2 гриба" и т.д.) 
11. Даны коэфицианты квардратного уравнения. Вывести его корни или сообщение об их отсутствии.