1. Дан выпадающий список с 5 цветами и блок.
    - сделать так, что каждый пункт был закрашен в соответствующий цвет
    - при выборе цвета сделать так, чтобы блок также закрашивался в выбранный цвет.

2. Дана форма с одним полем ввода.
    - при унастновки курсора в поле ввода закрашивать ее в синий цвет.
    - при убирании курсора из поля возвращать фон в начальное состояние.

3. Дана кнопка (Показать) и div с текстом, который по-умолчанию скрыт. При нажатии на кнопку с надписью "Показать" отображать данный div и менять название кнопки на "Скрыть". При нажатии на кнопку с надписью "Показать" скрывать div и менять название кнопки на "Показать".

4. Дано поле ввода, кнопка и текст. В поле ввода разрешить вводить не более одного символа. Если в поле ввода введен один символ, то при нажатии на кнопку неоходимо подсчитать - сколько раз этот символ стречается в тексте.

5. Реализовать экранную клавиатуру для русского алфавита: 33 клавиши с названием букв. При нажатии на опредленную клавишу выводить соотвествующий символ в какой-либо div.

6. Реализовать игру в крестики-нолики. 2 игрока по очереди выставляю крестики нолики в поле 3 на 3. После каждого необходимо проверять, что выиграл ли игрок, который ходил последним. Если все клетки заполнены и никто не выиграл, то выводить сообщение о ничье. 