1. Дано число N. Получить массив квадратов чисел от 1 до N.
2. Дан числовой массив. Что больше сумма положительных чисел или модуль суммы отрицательных чисел. (Модуль числа - значение числа без знака).
3. Дан числовой массив. Удалить все нулевые элементы из массива.
4. Дан числовой массив. В массиве чисел найти два самых больших элемента, не используя функцию sort().
5. Дан числовой массив. Поменять максимальный и минимальный элемент местами. (максимальный и минимальный элементы не повторяются)
6. Дан числовой массив. Вывести все элементы, которые больше предыдущего элемента.
7. Дан числовой массив и 2 числа N, M, причем N < M. Найти все элементы, которые лежат в интервале от N до M.
8. Дано число. Получить новое число, состоящее из цифр данного числа, расставленных в порядке убывания.
9. Дано дата в формате "день.месяц.год". Найти порядковый номер дня относительно начала года.
10. Дан массив чисел. Найти число в массиве с наибольшим суммой цифр.
11. Дано предложение. Найти длину самого короткого слова.
12. Даны 2 слова. Удалить из обоих слов буквы, которые встречаются в обоих словах.
13. Дано предложение. Вывести слова в предложение в порядке убывания.
14. Дано предложение. Вывести частоту стречаемости каждого символа в строке.
15. Дано слова. Получить 2 новые строки, где 1 строка состоит из гласных букв слова в верхнем регистре, а вторая строка - из согласных в нижним регистре.
16. Дана строка. Подсчитать количество цифр встречающихся в строке.
17. Дана строка. Вывести символы, которые в ней повторяются.
18. Дан числовой массив. Заменить каждый элемент массива с нечетным индексом на ноль.
19. Дан числовой массив. Преобразовать массив так, чтобы сначала шли нулевые элементы, а затем все остальные.
20. Дан числовой массив. Найдите наименьший четный элемент массива. Если такого нет, то выведите первый элемент.