1. Дано натурально число. Получить число, которое образуется из записи цифр данного в обратном порядке.
2. Дан полный путь к файлу (например, "D:\ITStep\itstep2\Tasks\Task 61. Practice\task.txt"). Вывести количество папок, которые входят в заданный путь.
3. Дан массив [1,3,6,4,3,3,5,6]. Найти все значения, которые меньше медианы среди  всех элементов массива.
4. Дано слово на русском языке. Посчитать количество слогов в слове.
5. Дана строка, состоящее из слов между которыми может быть больше одного пробела. Удалить все лишние пробелы, т.е. оставить по 1 пробелу между словами, в том числе в начале и в конце.
6. Дано предложение. Найти самое короткое слово в предложении.
7. Дано 2 массива. Проверить, можно ли один массив путем перестановки элементов получить из второго массива.
8. Дано предложение. Найти символ, который чаще всего в нем встречается.
9. Дано дата в формате "день.месяц.год". Вывести дату, которая будет через 10 дней.
10. Создайте пример наследования, реализуйте класс Student и класс Aspirant, аспирант отличается от студента наличием некой научной работы.
а) Класс Student содержит переменные: firstName, lastName, group. А также, averageMark, содержащую среднюю оценку.
б) Добавить конструктор в оба класса. 
в) Создать метод getScholarship() для класса Student, который возвращает сумму стипендии. Если средняя оценка студента равна 5, то сумма 100$, иначе 80$. Переопределить этот метод в классе Aspirant.  Если средняя оценка аспиранта равна 5, то сумма 200$, иначе 180$.
г) Создать массив типа Student, содержащий объекты класса Student и Aspirant. Вызвать метод getScholarship() для каждого элемента массива.

11. Реализовать калькулятор продуктов. Он будет представлять собой таблицу, в которую пользователь будет вносить свои покупки. Покупки вносятся с помощью формы (код_товара, название, цена_одной_единицы, количество). Кроме того, для каждого продукта предусмотреть кнопку удаления и редактирования. Редактирование также должно происходить по двойному клику по строке в таблице. Под таблицей должна выводится суммарная стоимость продуктов, которая должна пересчитываться при добавлении, удалении и редактировании продуктов.

12. Даны поля, в которых вводятся номер месяца и год. Вывести в HTML календарь на этот месяц в виде таблицы.