1. Вывести на экран числа от 1 до 10.
2. Вывести на экран числа от 20 до 11.
3. Вывести на экран таблицу умножения на 4.
4. Дано число N. Найти сумму всех четных чисел от 1 и не превосходящих N.
5. Даны натуральные числа от 20 до 50.Напечатать те из них, которые делятся на 3, но не делятся на 5.
6. Составьте программу, которая вычисляет сумму квадратов чисел от 1 до целого числа N.
7. Вычислить: (1+2)*(1+2+3)*...*(1+2+...+10).
8. Дано число. Определить, является ли оно простым или нет. (Должно делится только на 1 и само себя)
9. Бизнессмен взял ссуду M тысяч рублей в банке под 20% годовых. через сколько лет его долг превысит S тысяч рублей, если за это время он не будет отдавать долг.
10. У первокласника пети m рублей.Мороженое стоит k рублей. Петя решил наесться досыта мороженого, для этого он покупал по одному мороженому и съедал его до тех пор, пока ему хватало денег. Как пете узнать, сколько денег останется у него в конце концов? учтите, что петя делить еще не умеет, а умеет только вычитать и складывать. сколько мороженых он может съесть?
11. Ряд Фибоначчи — это последовательность натуральных чисел, где каждое последующее число является суммой двух предыдущих: 1 1 2 3 5 8 13 21 34 55 89. Дано чило N. Найти N-ый член последовательности Фибоначчи.
12. Компания продает цветы с доставкой на дом. Компания работает с понедельника по субботу круглосуточно. 
Если клиент делает заказ с 8.00 до 16.00 в дни работы компании, то он может получить заказ 
после 16.00 в этот же день. Если же он делает заказ до 8.00 в дни работы компании, 
то заказ он сможет получить с 8.00 до 16.00 в этот же день. Если заказ сделан после 16.00, 
то доставка заказ можно будет получить на следующий рабочий день компании с 8.00 до 16.00. 
Заказы можно делать в любое время и любой день. Дан день недели и время заказа (часы). 
В какой ближайший интервал можно будет получить заказ (например, завтра с 8.00 до 16.00).