1. Сделайте функцию, которая возвращает квадрат числа. Число передается параметром.
2. Сделайте функцию, которая отнимает от первого числа второе и делит на третье.
3. Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели на русском языке.
4. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 2 числа. Если эти числа равны - пусть функция вернет true, а если не равны - false.
5. Сделайте функцию, которая параметрами принимает 2 числа. Если их сумма больше 10 - пусть функция вернет true, а если нет - false.
6. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и проверяет - отрицательное оно или нет. Если отрицательное - пусть функция вернет true, а если нет - false.
7. Сделайте функцию, которая параметром принимает целое число и проверяет: четное оно или нет. Если четное - пусть функция возвращает true, если нечетное - false.
8. Сделайте функцию, которая параметром принимает число и возвращает массив его делителей